---
keywords: Business,Supply Chain
title: 제3자 배포자
description: 제3자 유통업자는 펀드 자체와 직접적인 관련 없이 펀드 관리 회사의 투자자에게 뮤추얼 펀드를 판매하거나 배포합니다.
---

# 제3자 배포자
## 제3자 배포자란 무엇입니까?

제3자 유통업자는 펀드 관리 회사의 투자자에게 뮤추얼 펀드를 판매하거나 배포하는 기관입니다. 이러한 법인은 일반적으로 펀드 자체와 직접적인 관련이 없습니다. [뮤추얼 펀드 회사와 제3자 유통](/mutualfund) 업체 간의 파트너십 에는 다양한 수수료와 조항이 수반되는 경우가 많습니다.

제3자는 펀드 운용사로부터 독립적이기 때문에 이론적으로 투자자에게 상품을 판매할 때 편향되지 않습니다.

## 타사 배포자 이해

제3자 유통업체는 [투자 회사 와 협력하여](/investmentcompany) 뮤추얼 펀드를 판매합니다. 타사 유통업체는 일반적으로 회사의 뮤추얼 펀드 투자를 분배하기 위해 포괄적인 국내 및 국제 영업 팀을 보유하고 있습니다. 대리점은 또한 광범위한 판매 네트워크와 뮤추얼 펀드 유통에 대한 전문 지식을 보유하고 있습니다.

제3자 유통업체와 뮤추얼 펀드 회사 간의 파트너십에는 수많은 수수료가 있습니다. 유통업자는 일반적으로 투자 회사의 뮤추얼 펀드 판매에 대한 판매 수수료 수수료와 펀드와 관련된 트레일러 수수료의 일부 [를](/commission) 받습니다 [.](/trailerfee) 뮤추얼 펀드의 운영 수수료에는 유통업체에 지불하는 마케팅 비용도 포함됩니다. 유통업자가 뮤추얼 펀드에 부과할 수 있는 기타 수수료에는 네트워킹 수수료, 실사 수수료, 플랫폼 유지 관리 수수료 및 관리 수수료가 포함됩니다.

비용 구조에 따라 이러한 수수료는 새로운 고객을 찾고 급여 및 복리후생 비용이 수반되는 영업 팀을 고용하는 데 드는 시간과 비용을 제거하므로 뮤추얼 펀드에 가치가 있을 수 있습니다. 결국 그것은 두 옵션 사이의 여백이나 둘 사이의 최적의 균형을 찾는 데 달려 있습니다.

> [12B-1 수수료](/12b-1fees) 는 펀드의 마케팅 및 배포와 관련된 기본 펀드 수수료입니다. 12B-1 수수료는 유통업자에게 지불하는 연간 마케팅 및 유통 수수료입니다.

>

타사 유통업체를 사용하는 이점 중 하나는 뮤추얼 펀드 회사로부터의 명백한 독립성입니다. 제3자로서 유통업체는 특정 제품을 다른 제품보다 선호하지 않고 투자자에게 공정한 추천을 제공할 수 있습니다. 이는 잠재 투자자가 판매 목표를 달성하기 위해 뮤추얼 펀드 자체가 아니라 자신의 요구 사항을 판매하는 데 가장 적합한 조언을 받는 결과를 초래할 수 있습니다.

펀드 매니저는 일반적으로 제3자 회사의 상품을 판매하려고 하지만 파티를 통해 투자자는 여러 회사의 광범위한 상품에 액세스할 수 있습니다. 위에서 언급한 대로 유일한 문제는 이러한 유통업체를 사용할 때 발생할 수 있는 더 높은 수수료 구조입니다.

## 제3자 총판의 역할

타사 유통 파트너십 계약은 업계에 따라 다릅니다. 많은 제3자 유통업체도 뮤추얼 펀드를 지원하는 다양한 서비스를 제공합니다.

유통업체로서 회사는 투자 회사와 협력하여 뮤추얼 펀드 분배를 위한 마케팅 계획을 수립합니다. 타사 유통업체는 일반적으로 글로벌 유통 네트워크를 갖춘 직원 유통 담당자와 협력합니다. 그들은 개별 자금을 판매하고 전자 중개 거래 플랫폼을 통한 자금 분배를 보장하기 위해 중개 회사와 협력할 책임이 있습니다.

경우에 따라 회사는 뮤추얼 펀드 분배를 위해 투자 회사와 파트너 관계를 맺기 위해 자체 제3자 분배 부서를 구축할 수 있습니다. 뮤추얼 펀드 회사를 위한 다양한 서비스를 제공하는 독립 유통업체도 있습니다.

## 타사 배포자의 예

Eaton Vance와 Vanguard는 뮤추얼 펀드 판매를 위한 유통 유닛을 구축한 두 뮤추얼 펀드 회사입니다. Eaton Vance 디스트리뷰터는 Eaton Vance 뮤추얼 펀드의 디스트리뷰터 역할을 합니다. Vanguard Marketing Corporation은 Vanguard 뮤추얼 펀드의 유통업체입니다.

ALPS Distributors는 뮤추얼 펀드 업계를 선도하는 독립 유통업체 중 하나입니다. ALPS는 다양한 뮤추얼 펀드 회사에 유통 및 [브로커-딜러 서비스를 제공합니다.](/broker-dealer) 고객은 [신생 기업](/startup) 에서 잘 설립된 대규모 펀드 회사에 이르기까지 다양합니다. 개방형 펀드, 폐쇄형 펀드, 단위 투자 신탁, [상장지수펀드](/etf) (ETF), 사모발행 등 다양한 상품 유형을 유통하는 데 전문성을 갖추고 있습니다 .

##하이라이트

- 일반적으로 유통업자는 투자 회사의 뮤추얼 펀드 판매에 대한 판매 수수료 수수료와 펀드와 관련된 트레일러 수수료의 일부를 받습니다.

- 제3자 유통업자는 펀드운용회사를 위해 투자자에게 뮤추얼펀드를 판매 또는 유통하는 기관입니다.

- 펀드 회사와 제휴하지 않을 수 있으므로 일반적으로 제3자 유통업체는 투자자에게 공정한 조언을 제공합니다.

- 제3자 유통업체가 판매하는 모든 뮤추얼 펀드에는 일반적으로 더 많은 수수료와 조항이 있습니다.

- 일부 회사는 Eaton Vance 및 Vanguard와 같은 자체 유통 네트워크를 구축할 수 있습니다.

